Repository: eTesla/cardWeather
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# WEATHER00
source: Sunny
zh_hans: 晴

# WEATHER01
source: Cloudy
zh_hans: 多云

# WEATHER02
source: Overcast
zh_hans: 阴

# WEATHER03
source: Shower
zh_hans: 阵雨

# WEATHER04
source: Thundershower
zh_hans: 雷阵雨

# WEATHER05
source: Thundershower with hail
zh_hans: 雷阵雨伴有冰雹

# WEATHER06
source: Sleet
zh_hans: 雨夹雪

# WEATHER07
source: Light rain
zh_hans: 小雨

# WEATHER08
source: Moderate rain
zh_hans: 中雨

# WEATHER09
source: Heavy rain
zh_hans: 大雨

# WEATHER10
source: Storm
zh_hans: 暴雨

# WEATHER11
source: Heavy storm
zh_hans: 大暴雨

# WEATHER12
source: Severe storm
zh_hans: 特大暴雨

# WEATHER13
source: Snow flurry
zh_hans: 阵雪

# WEATHER14
source: Light snow
zh_hans: 小雪

# WEATHER15
source: Moderate snow
zh_hans: 中雪

# WEATHER16
source: Heavy snow
zh_hans: 大雪

# WEATHER17
source: Snowstorm
zh_hans: 暴雪

# WEATHER18
source: Foggy
zh_hans: 雾

# WEATHER19
source: Ice rain
zh_hans: 冻雨

# WEATHER20
source: Duststorm
zh_hans: 沙尘暴

# WEATHER21
source: Light to moderate rain
zh_hans: 小到中雨

# WEATHER22
source: Moderate to heavy rain
zh_hans: 中到大雨

# WEATHER23
source: Heavy rain to storm
zh_hans: 大到暴雨

# WEATHER24
source: Storm to heavy storm
zh_hans: 暴雨到大暴雨

# WEATHER25
source: Heavy to severe storm
zh_hans: 大暴雨到特大暴雨

# WEATHER26
source: Light to moderate snow
zh_hans: 小到中雪

# WEATHER27
source: Moderate to heavy snow
zh_hans: 中到大雪

# WEATHER28
source: Heavy snow to snowstorm
zh_hans: 大到暴雪

# WEATHER29
source: Dust
zh_hans: 浮尘

# WEATHER30
source: Sand
zh_hans: 扬沙

# WEATHER31
source: Sandstorm
zh_hans: 强沙尘暴

# WEATHER53
source: Haze
zh_hans: 霾

# WEATHER99
source: Unknown
zh_hans: 无

# WIND00
source: No wind
zh_hans: 无持续风向

# WIND01
source: Northeast
zh_hans: 东北风

# WIND02
source: East
zh_hans: 东风

# WIND03
source: Southeast
zh_hans: 东南风

# WIND04
source: South
zh_hans: 南风

# WIND05
source: Southwest
zh_hans: 西南风

# WIND06
source: West
zh_hans: 西风

# WIND07
source: Northwest
zh_hans: 西北风

# WIND08
source: North
zh_hans: 北风

# WIND09
source: Whirl wind
zh_hans: 旋转风

# WINDSPEED00
source: <10m/h
zh_hans: 微风

# WINDSPEED01
source: 10~17m/h
zh_hans: 3-4级

# WINDSPEED02
source: 17~25m/h
zh_hans: 4-5级

# WINDSPEED03
source: 25~34m/h
zh_hans: 5-6级

# WINDSPEED04
source: 34~43m/h
zh_hans: 6-7级

# WINDSPEED05
source: 43~54m/h
zh_hans: 7-8级

# WINDSPEED06
source: 54~65m/h
zh_hans: 8-9级

# WINDSPEED07
source: 65~77m/h
zh_hans: 9-10级

# WINDSPEED08
source: 77~89m/h
zh_hans: 10-11级

# WINDSPEED09
source: 89~102m/h
zh_hans: 11-12级
